# G3-CapstoneTF_AnalisisDeSentimientos
Para el inicio del desarrollo de este proyecto primero instalaremos anaconda que es una plataforma de codigo abierto para la ciencia de datos en python y "R" ya que son 2 lenguajes de programacion lideres en machine learning, inteligencia artificial, big data, entre otros. La importancia de la utilizacion recae en las librerias instaladas que tiene para estos sistemas, la instalacion se desarrolla de manera sencilla desde el buscador ingrensando a su pagina oficial donde encontraremos los instaladores en la seccion de productos y distribucion. Al efecturar la descargar del instalador correspondiente del sistema operativo el cual se esta usando para poder ejecturar y completar los pasos de instalacion.
Posteriormente procedermos con la creacion del entorno para teledeteccion en python el cual facilitara el acceso a las bibliotecas especializdas y herramientas necesarias para el procesamiento, analisis, visualizacion e integracion de datos de teledeteccio ya que eso facilita el trabajo con imagenes y otros datos retomos y brinda la capacidad de realizar analisis avanzados para la aplicacion de tecnicas de ciencia de datos. Para la cual utilizaremos la terminal de window para poder acceder al directorio raiz de la unidad C, para poder crear nuestro entorno al cual le colocaremos un nombre en el cual visualizaremos algunos de los paquetes que se nos solicitara instalar a lo cual tendremos que aceptar. Al concluir la instalacion tendremos que activar nuestro nuevo entorno, continuando con la configuracion en la creacion del entorno descargaremos algunos paquetes escenciales como anaconda el cual ejecutara varias bibliotecas, posteriormente instalaremos los paquetes gdal, rasterio y geopanda con lo cual finalizaremos la creacion de nuestro entorno.
Luego continuaremos con la ejecucion de jupyter notebook que es una aplicación web interactiva de código abierto que permite crear y compartir documentos que contienen código en vivo, visualizaciones, texto explicativo y elementos multimedia. Es una herramientas mas populares en el ámbito científico y de análisis de datos debido a su capacidad para combinar código ejecutable con elementos descriptivos. Previo a su ejecucion crearemos algunas carpetas en nuestro disco local c con el nombre de teledeteccion, y dentro de esta carpeta crearemos otra llamada notebook. Luego de este en la terminal de window activaremos nuestro entorno para ejecutar jupyter notebook el cual podra visualizarse en nuestro navegadore predeterminado.
